Tarea: Operaciones con Strings

En el siguiente enlace encontraras el enunciado del ejercicio -> 
https://aprendehtml5facil.blogspot.com/2022/08/javascript-ejercicios-con-strings.html
Si hay algo que no conoces aun, busca la informacion en internet, esto te ayudara. 
Una vez intentado, mira el video con las soluciones.

Crea un script segun las siguientes indicaciones:

1. Crea una variable con tu nombre
2. Otra con tu apellido
3. Una de nombre completo, donde se unan las variables anteriores con un espacio entre medio.
4. Cambiar a mayusculas la variable nombre completo.
5. Cambiar a minusculas la variable anterior.
6. Obtener la ultima letra del nombre.
7. Obtener la primera letra del apellido.
8. Crear una frase con espacios al principio y final, guardarla en una variable y quitarle los espacios.
9. Indicar si una palabra concreta esta dentro de la frase anterior y devolver su posicion.